---
title: "嘿咻卡"
slug: "heixiuka"
date: 2025-10-15T15:29:42
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 56109
vod_sub: ""
vod_actor: "欧文·威尔逊, 杰森·苏戴奇斯, 珍娜·费舍, 克里斯蒂娜·艾伯盖特"
vod_director: "彼得·法雷里, 博比·法雷里"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2011"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 125
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-18/81a5b97647eda5cf2f5dcb77145b40b6.jpg"
---

《嘿咻卡》出自专攻低速喜剧和厕所幽默的法拉利兄弟之手。Hall Pass是在美国和加拿大，学生使用的一种“特权卡”。当在上课或者是在讲座中，如果有特殊情况就可使用这种卡片就可以临时走出教室。里奇（欧文·威尔逊 Owen Wilson 饰）与弗雷德（杰森·苏戴奇斯 Jason Sudeikis 饰）是一对非常要好的朋友。他们虽有稳定的婚姻，但总也免不了幻想一番艳遇，对来来往往的女性充满了幻想。二人的老婆想出一个大胆的招数，给他们一个星期的特权，让他们放风一周，绝不过问他们的生活。当拿到七天的“嘿咻卡”后两人觉得美梦终于成真，和几位已婚的朋友过上了梦想中的生活。但是这样的自由快乐单生活却又带来始料未及的难过与痛苦。原来自由自在的生活一点也没有家庭生活愉快。发现了这些的里奇和弗雷德恍然大悟，开始拼命向家庭回归……
